Repository: KenticoCMS/KenticoCMS82
Catalog: CMS/CMSResources/CMS.*.resx
Languages: zh_cn

# settingskey.cmsdebugsecurityloglength.description
source: Sets the maximum length of the security debug log on the <strong>##ui|cms|debug## -> Security</strong> tab, i.e. the number of requests for which debug information is preserved and displayed on the tab. If empty, value of the <strong>Default log length</strong> setting (or the <strong>CMSDebugEverythingLogLength</strong> key) is used.
zh_cn: 保存的集安全调试的最大长度即登录<strong>##ui|cms|debug## -> 安全</strong>选项卡上，为其请求的数量的调试信息并将其显示在选项卡上。如果为空，将使用<strong>默认日志长度</strong>设置 （或<strong>CMSDebugEverythingLogLength</strong>键） 的值。

# settingskey.cmsdebugsecuritystack
source: Display stack information
zh_cn: 显示堆栈信息

# settingskey.cmsdebugsecuritystack.description
source: If enabled, stack is tracked when debugging security and is displayed in the <strong>Context</strong> column. This information is only available in the debugging UI and on the live site, not in the debug log written into the <em>logSecurity.log</em> file.
zh_cn: 如果启用，堆栈跟踪调试安全时和在<strong>上下文</strong>列中显示。此信息仅可在调试用户界面，并在实时网站上，不在调试日志写入到<em>logSecurity.log</em>文件中。

# settingskey.cmsdebugsqlconnections
source: Debug SQL connections
zh_cn: 调试 SQL 连接

# settingskey.cmsdebugsqlconnections.description
source: If enabled, SQL connection operations (new, open, close) are logged in the SQL query debug log.
zh_cn: 如果启用，SQL 查询调试日志中记录 SQL 连接操作 （新建、 打开、 关闭）。

# settingskey.cmsdebugsqlqueries
source: Enable SQL query debug
zh_cn: 启用 SQL 查询调试

# settingskey.cmsdebugsqlqueries.description
source: Enables SQL query debugging and the <strong>SQL queries</strong> tab in <strong> ##ui|cms|debug## </strong>.
zh_cn: 启用 SQL 查询调试和在<strong>##ui|cms|debug## </strong> <strong>SQL 查询</strong>选项卡。

# settingskey.cmsdebugsqlquerieslive
source: Display SQL query debug on live site
zh_cn: 活的网站上显示 SQL 查询调试

# settingskey.cmsdebugsqlquerieslive.description
source: If enabled, SQL query debug information is also displayed at the bottom of each live site page. This option requires SQL query debugging to be enabled.
zh_cn: 如果启用，SQL 查询调试信息也会显示在每个活动站点页面的底部。此选项需要 SQL 查询调试启用。

# settingskey.cmsdebugsqlqueriesloglength
source: SQL query debug log length
zh_cn: SQL 查询调试日志长度

# settingskey.cmsdebugsqlqueriesloglength.description
source: Sets the maximum length of the SQL query debug log on the <strong>##ui|cms|debug## -> SQL queries</strong> tab, i.e. the number of requests for which debug information is preserved and displayed on the tab. If empty, value of the <strong>Default log length</strong> setting (or the <strong>CMSDebugEverythingLogLength</strong> key) is used.
zh_cn: 保存的集的 SQL 查询调试最大长度即登录<strong>##ui|cms|debug## -> SQL 查询</strong>选项卡上，为其请求的数量的调试信息并将其显示在选项卡上。如果为空，将使用<strong>默认日志长度</strong>设置 （或<strong>CMSDebugEverythingLogLength</strong>键） 的值。

# settingskey.cmsdebugsqlqueriesstack
source: Display stack information
zh_cn: 显示堆栈信息

# settingskey.cmsdebugsqlqueriesstack.description
source: If enabled, stack is tracked when debugging SQL queries and is displayed in the <strong>Context</strong> column. This information is only available in the debugging UI and on the live site, not in the debug log written into the <em>logsql.log</em> file.
zh_cn: 如果启用，堆栈跟踪时调试 SQL 查询并显示在<strong>上下文</strong>的列中。此信息仅可在调试用户界面，并在实时网站上，不在调试日志写入到<em>logsql.log</em>文件中。

# settingskey.cmsdebugstackforeverything
source: Display stack information in every debug
zh_cn: 在每个调试中显示堆栈信息

# settingskey.cmsdebugstackforeverything.description
source: If enabled, stack is tracked by all debugs and is displayed in the <strong>Context</strong> column on the respective tabs in <strong>##ui|cms|debug##</strong>.
zh_cn: 如果启用，堆栈由所有调试跟踪，并显示在<strong>上下文</strong>列在<strong>##ui|cms|debug##</strong>各自的选项卡上。

# settingskey.cmsdebugviewstate
source: Enable ViewState debug
zh_cn: 启用视图状态调试

# settingskey.cmsdebugviewstate.description
source: Enables ViewState debugging and the <strong>Page ViewState</strong> tab in <strong> ##ui|cms|debug##</strong>.
zh_cn: 启用视图状态调试和在<strong>##ui|cms|debug##</strong>的<strong>页面视图</strong>选项卡。

# settingskey.cmsdebugviewstatelive
source: Display ViewState debug on live site
zh_cn: 活的网站上显示的视图状态调试

# settingskey.cmsdebugviewstatelive.description
source: If enabled, ViewState debug information is also displayed at the bottom of each live site page. This option requires ViewState debugging to be enabled.
zh_cn: 如果启用，ViewState 调试信息也会显示在每个活动站点页面的底部。此选项需要调试启用视图状态。

# settingskey.cmsdebugviewstateloglength
source: ViewState debug log length
zh_cn: 视图状态调试日志长度

# settingskey.cmsdebugviewstateloglength.description
source: Sets the maximum length of the ViewState debug log on the <strong>##ui|cms|debug## -> ViewState</strong> tab, i.e. the number of requests for which debug information is preserved and displayed on the tab. If empty, value of the <strong>Default log length</strong> setting (or the <strong>CMSDebugEverythingLogLength</strong> key) is used.
zh_cn: 保存的集的视图状态调试最大长度即登录<strong>##ui|cms|debug## -> 视图状态</strong>选项卡上，为其请求的数量的调试信息并将其显示在选项卡上。如果为空，将使用<strong>默认日志长度</strong>设置 （或<strong>CMSDebugEverythingLogLength</strong>键） 的值。

# settingskey.cmsdebugwebfarm
source: Enable web farm debug
zh_cn: 启用 web farm调试

# settingskey.cmsdebugwebfarm.description
source: Enables request debugging and the <strong>Web farm</strong> tab in <strong> ##ui|cms|debug##</strong>.
zh_cn: 启用请求调试和在<strong>##ui|cms|debug##</strong>的<strong>Web 场</strong>选项卡。

# settingskey.cmsdebugwebfarmloglength
source: Web farm debug log length
zh_cn: web farm调试日志长度

# settingskey.cmsdebugwebfarmloglength.description
source: Sets the maximum length of the web farm debug log on the <strong>##ui|cms|debug## -> Requests</strong> tab, i.e. the number of requests for which debug information is preserved and displayed on the tab. If empty, value of the <strong>Default log length</strong> setting (or the <strong>CMSDebugEverythingLogLength</strong> key) is used.
zh_cn: 保存的集 web farm调试的最大长度即登录<strong>##ui|cms|debug## -> 请求</strong>选项卡上，为其请求的数量的调试信息并将其显示在选项卡上。如果为空，将使用<strong>默认日志长度</strong>设置 （或<strong>CMSDebugEverythingLogLength</strong>键） 的值。

# settingskey.cmsdebugwebfarmstack
source: Display stack information
zh_cn: 显示堆栈信息

# settingskey.cmsdebugwebfarmstack.description
source: If enabled, stack is tracked when debugging web farm operations and is displayed in the <strong>Context</strong> column. This information is only available in the debugging UI and on the live site, not in the debug log written into the <em>logwebfarm.log</em> file.
zh_cn: 如果启用，堆栈跟踪调试 web farm操作时和在<strong>上下文</strong>列中显示。此信息仅可在调试用户界面，并在实时网站上，不在调试日志写入到<em>logwebfarm.log</em>文件中。

# settingskey.cmsdefaultaliaspath
source: Default alias path
zh_cn: 默认别名路径

# settingskey.cmsdefaultaliaspath.description
source: Alias path of the default page.
zh_cn: 别名的默认页的路径。

# settingskey.cmsdefaultconnectionstring
source: Default report connection string
zh_cn: 默认报告连接字符串

# settingskey.cmsdefaultculturecode
source: Default content culture
zh_cn: 默认内容语言

# settingskey.cmsdefaultculturecode.description
source: Culture code of the default content culture.
zh_cn: 默认内容的语言的语言代码。

# settingskey.cmsdefaultdeletednodepath
source: Default replacement page
zh_cn: 默认替换页面

# settingskey.cmsdefaultdeletednodepath.description
source: The entered path will be loaded as the default value of the 'Replacement page' field if the option of specifying an alternate page is selected when deleting a page in administration.
zh_cn: 如果指定一个备用的页面的选项选择删除管理中的网页时，将作为替换页面字段的默认值加载输入的路径。

# settingskey.cmsdefaultproductimageurl
source: Default product image URL
zh_cn: 默认产品图像 URL

# settingskey.cmsdefaultproductimageurl.description
source: The default product image URL (virtual path). This image is used if no image is specified for a given product.
zh_cn: 默认产品图像 URL （虚拟路径）。此图像使用了如果没有图像指定为一个给定的产品。

# settingskey.cmsdefaultreportconnectionstring.description
source: Sets the database connection string that the system assigns to new reports. Existing reports may also inherit the connection string value from this setting.
zh_cn: 设置数据库连接字符串，系统将分配给新的报告。现有的报告也可能继承此设置的连接字符串的值。

# settingskey.cmsdefaulturlpathprefix
source: Default URL path prefix
zh_cn: 默认 URL 路径前缀

# settingskey.cmsdefaulturlpathprefix.description
source: Defines a default URL path prefix that will be used for all URLs of the content pages. This prefix is rewritten to urlpathprefix query string parameter.
zh_cn: 定义一个默认 URL 路径前缀，将用于所有内容页的 Url。此前缀会被重写为 urlpathprefix 查询字符串参数。

# settingskey.cmsdefaultuserid
source: Default user ID
zh_cn: 缺省的用户 ID

# settingskey.cmsdefaultuserid.description
source: Default user ID that is used when no current user is defined
zh_cn: 没有当前的用户定义时使用的缺省用户 ID

# settingskey.cmsdeleteinactivecontacts
source: Delete inactive contacts
zh_cn: 删除非活动的联系人

# settingskey.cmsdeleteinactivecontacts.description
source: Indicates if old contacts can be deleted automatically using a scheduled task.
zh_cn: 指示是否可以使用计划的任务自动删除旧的联系人。

# settingskey.cmsdeletenonactivateduserafter
source: Delete non-activated user after (days)
zh_cn: 在 (天) 后删除非激活用户

# settingskey.cmsdeletenonactivateduserafter.description
source: Deletes all users who weren't activated during given number of days.
zh_cn: 删除给定的天数不激活过程中的所有用户。

# settingskey.cmsdenylogininterval
source: Deny login interval
zh_cn: 拒绝登录时间间隔

# settingskey.cmsdenylogininterval.description
source: Interval (in minutes) which have to pass between time when was user kicked and time when he can log in again.
zh_cn: 时间间隔 （以分钟为单位） 而把用户当被踢的时间和时间当他可以再次登录之间。

# settingskey.cmsdepartmenttemplatepath
source: Department template path
zh_cn: 部模板路径

# settingskey.cmsdepartmenttemplatepath.description
source: Alias path of a page that will be used, together with the pages stored under it, as a template for newly created departments.
zh_cn: 别名将与存储在它之下，为模板，供新设立的部门的页一起使用的页的路径。

# settingskey.cmsdisplayaccountlockinformation
source: Display account lock information message
zh_cn: 显示帐户锁定信息消息

# settingskey.cmsdisplayaccountlockinformation.description
source: Indicates if user friendly information about account lock should be displayed.
zh_cn: 指示是否应显示有关帐户锁定的用户友好信息。

# settingskey.cmsdisplayarchivedicon
source: Display archived icon
zh_cn: 显示存档的图标

# settingskey.cmsdisplayarchivedicon.description
source: Indicates if the "archived" icon should be displayed in the content tree next to archived pages.
zh_cn: 指示是否应该存档页面内容树中显示的"存档"的图标。

# settingskey.cmsdisplaycheckedouticon
source: Display checked out icon
zh_cn: 显示签出图标

# settingskey.cmsdisplaycheckedouticon.description
source: Indicates if the "checked out" icon should be displayed in the content tree next to checked-out pages.
zh_cn: 指示是否应在签出的页面内容树中显示"签出"图标。

# settingskey.cmsdisplaylinkedicon
source: Display linked icon
zh_cn: 显示链接的图标

# settingskey.cmsdisplaylinkedicon.description
source: Indicates if the "linked" icon should be displayed in the content tree next to linked pages.
zh_cn: 指示是否应显示"链接"图标，在链接的页面内容树。

# settingskey.cmsdisplaynotpublishedicon
source: Display not published icon
zh_cn: 显示未发布的图标

# settingskey.cmsdisplaynotpublishedicon.description
source: Indicates if the "not published" icon should be displayed in the content tree next to pages that have not yet been published (and also have no previously published version). By enabling this option, the "Scheduled to be published" icon is enabled as well.
zh_cn: 指示是否应尚未发布 （并且也有没有以前发布的版本） 的页面内容树中显示的"不发布"的图标。通过启用此选项，以及启用"定于发表"图标。

# settingskey.cmsdisplaynottranslatedicon
source: Display not translated icon
zh_cn: 显示不翻译的图标

# settingskey.cmsdisplaynottranslatedicon.description
source: Indicates if the "not translated" icon should be displayed in the content tree next to pages that are not translated to the current culture.
zh_cn: 指示是否应在不转换为当前语言的页面内容树中显示"不翻译"图标。

# settingskey.cmsdisplaypublishedicon
source: Display published icon
zh_cn: 显示已发布的图标

# settingskey.cmsdisplaypublishedicon.description
source: Indicates if the "published" icon should be displayed in the content tree next to pages that are currently published. By enabling this option, the "Scheduled to be published" and "Version scheduled to be published" icons are enabled as well.
zh_cn: 指示是否应该在目前出版的页面内容树中显示的"发布"的图标。通过启用此选项，以及启用"预定将出版"和"版本定于发表"图标。

# settingskey.cmsdisplayredirectedicon
source: Display redirected icon
zh_cn: 重定向的显示图标

# settingskey.cmsdisplayredirectedicon.description
source: Indicates if the "redirected" icon should be displayed in the content tree next to pages that have redirection configured in Properties -> Navigation -> URL redirection.
zh_cn: 指示是否应该在旁边有-> 导航属性中配置-> URL 重定向重定向的页面内容树中显示的"重定向"的图标。

# settingskey.cmsdisplayversionnotpublishedicon
source: Display version not published icon
zh_cn: 显示版本未发布图标

# settingskey.cmsdisplayversionnotpublishedicon.description
source: Indicates if the "version not published" icon should be displayed in the content tree next to pages that already have a published version, but whose current version is not published yet. By enabling this option, the "Version scheduled to be published" icon is enabled as well.
zh_cn: 指示是否应在旁边而且已经有了一个已发布的版本，但其当前的版本尚未发布的页的内容树中显示"版本没有公布"图标。通过启用此选项，以及启用"版本定于发表"图标。

# settingskey.cmsdisplaywireframeicon
source: Display wireframe icon
zh_cn: 线框显示图标

# settingskey.cmsdisplaywireframeicon.description
source: Indicates if the "wireframe" icon should be displayed in the content tree next to pages that contain a wireframe definition.
zh_cn: 指示是否应在内容树中包含一个线框定义的页旁显示"线框"图标。

# settingskey.cmsemailbatchsize
source: Batch size
zh_cn: 批处理大小

# settingskey.cmsemailbatchsize.description
source: Sets the number of emails to fetch from email queue at one time
zh_cn: 设置电子邮件从电子邮件队列中获取一次数目

# settingskey.cmsemailencoding
source: Email encoding
zh_cn: 电子邮件编码

# settingskey.cmsemailencoding.description
source: Encoding of the workflow notification emails. If not specified, <strong>UTF-8</strong> is used.
zh_cn: 工作流通知邮件的编码。如果未指定，将使用<strong>utf-8</strong> 。

# settingskey.cmsemailformat
source: Email format
zh_cn: 电子邮件格式

# settingskey.cmsemailformat.description
source: Email body format.
zh_cn: 电子邮件正文格式。

# settingskey.cmsemailqueueenabled
source: Enable email queue
zh_cn: 启用电子邮件队列

# settingskey.cmsemailqueueenabled.description
source: If true, emails are stored in queue until successfully sent
zh_cn: 如果为 true，则电子邮件存储在队列中，直到成功发送

# settingskey.cmsemailsenabled
source: Enable emails
zh_cn: 启用电子邮件

# settingskey.cmsemailsenabled.description
source: If true, email sending is enabled.
zh_cn: 如果为 true，则启用了电子邮件发送。

# settingskey.cmsenableblogposttrackbacks
source: Enable blog post trackbacks
zh_cn: 启用博客帖子引用通告

# settingskey.cmsenableblogposttrackbacks.description
source: Indicates if trackback pings should be sent after blog post is saved.
zh_cn: 指示是否博客帖子保存后，应发送 trackback ping。

# settingskey.cmsenablecodeeditsiteadministrators.description
source: Specifies whether site administrators can edit ASCX layouts and transformations and SQL queries in reporting module.
zh_cn: 指定是否站点管理员可以编辑 ASCX 布局和转换和在本报告所述模块中的 SQL 查询。

# settingskey.cmsenabledefaultavatars
source: Enable pre-defined avatars
zh_cn: 启用预定义的化身

# settingskey.cmsenabledefaultavatars.description
source: Indicates whether users should be allowed to choose an avatar image from a gallery of predefined avatars.
zh_cn: 指示是否应允许用户选择从库中预定义的化身化身的图像。

# settingskey.cmsenablefacebookconnect
source: Enable login with Facebook
zh_cn: 启用与 Facebook 的登录名

# settingskey.cmsenablefacebookconnect.description
source: Enables Facebook members to log onto your web site with their Facebook identity.
zh_cn: 使 Facebook 成员登录到您的 web 站点，与他们的 Facebook 身份。

# settingskey.cmsenablefriends
source: Enable friends
zh_cn: 启用的朋友

# settingskey.cmsenablefriends.description
source: Indicates if the Friends functionality should be available in other modules on the live site.
zh_cn: 指示是否朋友功能应该是现有活动站点上的其他模块中。

# settingskey.cmsenablegeolocation
source: Enable contact geolocation by IP
zh_cn: 启用通过 IP 接触地理位置

# settingskey.cmsenablegeolocation.description
source: Indicates if contact's location can be tracked down and stored into his profile.
zh_cn: 指示是否联系人的位置可以追踪，并存入他的个人资料。

# settingskey.cmsenablehealthmonitoring
source: Enable health monitoring
zh_cn: 启用运行状况监视

# settingskey.cmsenablehealthmonitoring.description
source: Indicates if Health monitoring is enabled. i.e. if monitored values are written to both general and site specific performance counters related to this instance of Kentico. If disabled, no values are written to any of these performance counters.
zh_cn: 指示是否启用了健康监测。例如，如果监测的值写入到两个一般与网站与此实例的 Kentico 相关的特定的性能计数器。如果禁用，没有值写入任何这些性能计数器。

# settingskey.cmsenablelinkedin
source: Enable LinkedIn authentication
zh_cn: 启用 LinkedIn 的身份验证

# settingskey.cmsenablelinkedin.description
source: Indicates if LinkedIn authentication is enabled.
zh_cn: 指示是否启用了 LinkedIn 的身份验证。

# settingskey.cmsenableobjectsversioning
source: Enable objects versioning
zh_cn: 启用对象版本控制

# settingskey.cmsenableobjectsversioning.description
source: Globally enables or disables object versioning. This option is enabled by default. If disabled, no versions are created when objects are modified.
zh_cn: 全局启用或禁用对象版本化。默认情况下启用此选项。如果禁用，当对象被修改时，都创建没有版本。

# settingskey.cmsenableonlinemarketing
source: Enable on-line marketing
zh_cn: 启用在线市场营销

# settingskey.cmsenableonlinemarketing.description
source: Indicates if on-line marketing should be enabled, which includes tracking of users on the live site as contacts and logging of activities.
zh_cn: 指示是否应启用网上营销，其中包括在工地现场作为联系人的用户跟踪和日志记录的活动。

# settingskey.cmsenableopenid
source: Enable OpenID authentication
zh_cn: 启用 OpenID 身份验证

# settingskey.cmsenableopenid.description
source: Indicates if OpenID authentication is enabled.
zh_cn: 指示是否启用 OpenID 身份验证。

# settingskey.cmsenablesitecounters
source: Enable site counters
zh_cn: 启用站点计数器

# settingskey.cmsenablesitecounters.description
source: Indicates if values are written to site specific performance counters. If disabled, values are written to general counters only.
zh_cn: 指示是否对网站特定的性能计数器写入值。如果禁用，值是写入一般计数器只。

# settingskey.cmsenableusercounts
source: Enable user activity points
zh_cn: 启用用户活动点

# settingskey.cmsenableusercounts.description
source: Indicates if user activity points should be enabled (forum posts, blog posts, blog comments and message board posts).
zh_cn: 指示是否用户活动点应启用 （论坛帖子、 博客文章、 博客评论和消息帖子）。

# settingskey.cmsenableversioningalternativeformform
source: Alternative forms
zh_cn: 替代形式

# settingskey.cmsenableversioningalternativeformform.description
source: Indicates if versioning of alternative form objects is allowed.
zh_cn: 指示是否允许替代表单对象的版本控制。

# settingskey.cmsenableversioningcmscssstylesheet
source: CSS stylesheets
zh_cn: CSS 样式表

# settingskey.cmsenableversioningcmscssstylesheet.description
source: Indicates if versioning of stylesheet objects is allowed.
zh_cn: 指示是否允许样式表对象的版本控制。

# settingskey.cmsenableversioningcmscustomtable
source: Custom table definitions
zh_cn: 自定义表定义

# settingskey.cmsenableversioningcmscustomtable.description
source: Indicates if versioning of custom table objects is allowed.
zh_cn: 指示是否允许自定义的表对象的版本控制。

# settingskey.cmsenableversioningcmsdocumenttype
source: Page type definitions
zh_cn: 页面类型定义

# settingskey.cmsenableversioningcmsdocumenttype.description
source: Indicates if versioning of page type objects is allowed.
zh_cn: 指示是否允许页面类型对象的版本控制。

# settingskey.cmsenableversioningcmsemailtemplate
source: Email templates
zh_cn: 电子邮件模板

# settingskey.cmsenableversioningcmsemailtemplate.description
source: Indicates if versioning of email template objects is allowed.
zh_cn: 指示是否允许电子邮件模板对象的版本控制。

# settingskey.cmsenableversioningcmsform
source: Form definitions
zh_cn: 表格定义

# settingskey.cmsenableversioningcmsform.description
source: Indicates if versioning of bizform objects is allowed.
zh_cn: 指示是否允许 bizform 对象的版本控制。

# settingskey.cmsenableversioningcmslayout
source: Page layouts
zh_cn: 页面布局

# settingskey.cmsenableversioningcmslayout.description
source: Indicates if versioning of page layout objects is allowed.
zh_cn: 指示是否允许页面布局对象的版本控制。

# settingskey.cmsenableversioningcmspagetemplate
source: Page templates
zh_cn: 网页模板

# settingskey.cmsenableversioningcmspagetemplate.description
source: Indicates if versioning of page template objects is allowed.
zh_cn: 指示是否允许页面模板对象的版本控制。

# settingskey.cmsenableversioningcmsquery
source: Queries
zh_cn: 查询

# settingskey.cmsenableversioningcmsquery.description
source: Indicates if versioning of page type/custom table query objects is allowed.
zh_cn: 指示是否允许页类型/自定义表查询对象的版本控制。

# settingskey.cmsenableversioningcmstemplatedevicelayout
source: Template device layout
zh_cn: 模板设备布局

# settingskey.cmsenableversioningcmstemplatedevicelayout.description
source: Indicates if versioning of page template device layout objects is allowed.
zh_cn: 指示是否允许页模板设备布局对象的版本控制。

# settingskey.cmsenableversioningcmstransformation
source: Transformations
zh_cn: 转换

# settingskey.cmsenableversioningcmstransformation.description
source: Indicates if versioning of page type/custom table transformation objects is allowed.
zh_cn: 指示是否允许页类型/自定义表转换对象的版本控制。

# settingskey.cmsenableversioningcmswebpartcontainer
source: Web part containers
zh_cn: Web 部件容器

# settingskey.cmsenableversioningcmswebpartcontainer.description
source: Indicates if versioning of web part container objects is allowed.
zh_cn: 指示是否允许 web 部件容器对象的版本控制。

# settingskey.cmsenableversioningcmswebpartlayout
source: Web part layouts
zh_cn: Web 部件的布局

# settingskey.cmsenableversioningcmswebpartlayout.description
source: Indicates if versioning of web part layout objects is allowed.
zh_cn: 指示是否允许 web 部件布局对象的版本控制。

# settingskey.cmsenableversioningcmsworkflow
source: Workflows
zh_cn: 工作流

# settingskey.cmsenableversioningcmsworkflow.description
source: Indicates if versioning of workflow objects is allowed.
zh_cn: 指示是否允许工作流对象的版本控制。

# settingskey.cmsenableversioningmaautomationprocess
source: Automation processes
zh_cn: 自动化过程

# settingskey.cmsenableversioningmaautomationprocess.description
source: Indicates if versioning of automation process objects is allowed.
zh_cn: 指示是否允许自动化过程对象的版本控制。

# settingskey.cmsenableversioningmediafile
source: Media files
zh_cn: 媒体文件

# settingskey.cmsenableversioningmediafile.description
source: Indicates if versioning of media file objects is allowed.
zh_cn: 指示是否允许媒体文件对象的版本控制。

# settingskey.cmsenableversioningnewsletteremailtemplate
source: Email campaign templates
zh_cn: 电子邮件市场活动模板

# settingskey.cmsenableversioningnewsletteremailtemplate.description
source: Indicates if versioning of email campaign template objects is allowed.
zh_cn: 指示是否允许电子邮件活动模板对象的版本控制。

# settingskey.cmsenableversioningnewsletterissue
source: Emails
zh_cn: 电子邮件

# settingskey.cmsenableversioningnewsletterissue.description
source: Indicates if versioning of email objects is allowed.
zh_cn: 指示是否允许电子邮件对象的版本控制。

# settingskey.cmsenableversioningreportingreport
source: Report definitions
zh_cn: 报表定义

# settingskey.cmsenableversioningreportingreport.description
source: Indicates if versioning of report objects is allowed.
zh_cn: 指示是否允许报表对象的版本控制。

# settingskey.cmsenableversioningreportingreportgraph
source: Report graphs
zh_cn: 报告图

# settingskey.cmsenableversioningreportingreportgraph.description
source: Indicates if versioning of report graph objects is allowed.
zh_cn: 指示是否允许报告关系图对象的版本控制。

# settingskey.cmsenableversioningreportingreporttable
source: Report tables
zh_cn: 报告表

# settingskey.cmsenableversioningreportingreporttable.description
source: Indicates if versioning of report table objects is allowed.
zh_cn: 指示是否允许报告表对象的版本控制。

# settingskey.cmsenableversioningreportingreportvalue
source: Report values
zh_cn: 报告的值

# settingskey.cmsenableversioningreportingreportvalue.description
source: Indicates if versioning of report value objects is allowed.
zh_cn: 指示是否允许报告值对象的版本控制。

# settingskey.cmsenablewebdav
source: Enable WebDAV support
zh_cn: 启用 WebDAV 支持
